1. (+) Есть строка на вход. Нужно добавить элемент на страницу: белый прямоугольник с чёрной рамкой и строкой (принимаемой на вход). P.S. Функция не возвращает, а добавляет всё.
2. (+) Функция принимает div и добавляет его в контейнер.
3. (+) Функция (как в задаче №1). Но не добавляет, а возвращает.
4. (+) Функция принимает строку и добавляет в контейнер полученный div использую 2 и 3 функции (т.е. задачи).
5. (+) Приходит div в функцию (такой же, как и в предыдущих задачах). Необходимо вернуть текст из этого div.
6. (+) Функция на вход принимает массив строк. Возвращаю массив div'ов.
7. (+) На вход массив div'ов. Возвращаю массив текстов.
8. (+) На вход массив дивов. Нужно вернуть контейнер с этими дивами.
9. (+) На вход контейнер с div'ами. Возвращаю массив с div'ами, которые лежат в этом контейнере.
10. (+) На вход массив строк. Создаёт div и кладёт их в массивы. P.S. Контейнер ещё один аргумент или объявить выше (и во 2 задаче тоже).
11. (+) Массив строк. Получить JSON из него.
12. (+) Есть строка (JSON массива строк). Получить JSON массива строк.
13. (+) Добавлять такую кнопку, что по её нажатию в localstorage по ключу сохраняется значение 'value'.
P.S. Всё в одном файле(ах).
14. ОТДЕЛЬНО от других файлов: а). На странице рисуется(находится) число и есть кнопка с плюсиком. Нужно, чтобы по нажатию на плюсик увеличивалось число на 1. б). Число должно сохраняться в localstorage. с). должен быть минус. d). должны работать + и - на клавиатуре.
15. ОТДЕЛЬНО от других файлов: Есть текстовый input и кнопка. а). По нажатию на кнопку создаётся div (добавляется на страницу). Div - белый прямоугольник с чёрной рамкой и текстом в input. б). После этого input должен очищаться. Кнопка добавляет неограниченное количество дивов. с). Дивы сохраняются между перезаходами на страницу. д). Кнопка удаления дива (возле каждого дива).
